Hej Sawyer,
det är Cindy Mansfield
från Landler
-Bayne.
Jag vill bara bekräfta intervjun
med dig den här veckan.
- Ja.
- Vi tittar på några andra kandidater.
Men som du vet är vi
imponerade av arbetet
du gjorde i somras och vi
har en bra känsla för dig.
Vi har e-postat alla detaljer
och ses alltså på onsdag, kl. 9:30
på vårat kontor i DC
Kör försiktigt!
Delstatspolisen är på platsen
och dirigerar upp
trafiken på gatorna
och det kommer att
skapa lite kaos här
men så är det med helgtrafiken.
Ja, det är en mardröm där nere.
Lagom i tid till Thanksgiving
helgen, oturligt nog.
BERÄKNAR NY VÄG.
Om du är i närheten,
håll dig ifrån motorvägen.
Vi håller dig
informerad under dagen
bara på 1270 WLUN, Kentucky.
Vill du hellre ha ett
rum fyllt med pennies
eller en trave pennies,
hög som Empire State Building?
Eh, jag tror att jag väljer traven.
Jag skulle bli rik.
Svag.
Alternativ väg till:
Washington, DC.
Om 48 km, sväng höger.
Om 150 m, sväng höger.
Sväng höger.
Det är inte ens en väg.
Jag antar att vi får
ta nästa höger.
Gör en U-sväng,
om möjligt.
Ge mig en bättre vägbeskrivning,
Gör en U-sväng,
om möjligt.
Sväng vänster.
Tror du att dom sett oss?
Okej.
Det här är inte klokt.
Dirigera om mig bara.
Ja!
Sug på den, telefonen!
Behöver du hjälp, fröken?
Nej då, det är lugnt.
Jag bara sträcker ut benen.
Ja, och din karta.
Visst. Jag tar bara ut riktningen.
Ja, vi såg dig här uppe och tänkte
att du kanske hade något problem.
Åh, nej då,
jag passerar bara förbi.
Säkert att du är okej?
Du verkar lite upprörd.
Skogarna här kan vara en galen plats,
särskilt om man inte känner till dom.
Jag antar att jag är lite frustrerad,
kartan är inte särskilt hjälpfull.
Dagens sanning.
Så, det är så det är?
Du är bara en turist
som passerar förbi?
Ja, vad fan, om det är vägbeskrivningar du behöver,
så har jag och Buck...
Det där är min bror, Buck.
..så har vi levt hela livet här.
Så vi kan ta dig nästan vart du vill.
Ja... vet du bästa vägen
tillbaka till 64:an?
I-64?
Det är en ganska lång bit.
Du har tur som träffade oss.
Ja.
För det finns bara några få vägar
som går över bergen
och, du vet, du vände
runt mot ingenstans.
Alright. Titta här?
Precis där.
Du håller dig på den här vägen,
då kommer du tillbaka till huvudvägen.
Men du måste åka
tillbaka en rejäl bit.
Jag antar att jag får
ta utsiktsvägen.
Ja, jag antar det.
Alright.
Åh, hey, hey!
Glömde nästan. Din karta.
Åh, tack.
Jo du, du kommer inte fram till
någonting före solnedgången,
och vi bor bara
en bit upp längs vägen.
Vad säg om att komma
med på en middag?
- Holli, ska vi inte bara...
- Äh, han går ingen stans.
Vad sägs?
Tack.
Men jag borde verkligen komma iväg...
Nej. Det...
det är nog inte den bästa idén.
Alltså, du körde vilse här uppe,
och det var i dagsljus.
Och du vill vara här ute
när det är mörkt, lita på mig.
Ta inte illa upp nu,
men du börja få mig att känna mig illa till mods.
Är det så?
Hör på nu... vi vill bara att
du ska vara vid gott mod.
Det är allt vi vill.
Och det kommer att bli riktigt kallt,
riktigt fort.
Så varför inte hänga
med till vårat ställe?
Vi tar en drink, eller två,
kanske röker någonting?
Det blir som en liten fest.
Ja? Kom igen, låt oss..
Förbannat!
Slynan skar mig!
- Vänta nu lite, älskling.
- Dra åt helvete!
Ta ifrån henne kniven!
Hon kommer undan.
Den här vägen.
- Är du säker?
- Ja. Kom igen.
Okej.
Jag kan räkna ut det här.
Ja.
Definitivt.
Förbannat!
Det kommer att ordna sig.
Allt kommer att bli bra.
Fording County, Sheriffens kontor,
konstapel Katz.
Ett ögonblick.
Sheriffen, linje ett.
Det här är O'Doyle.
Hej, sheriffen,
det är Penny
på Charleston kontoret.
Jag har en rapport om ett
övergivet fordon på landsväg 250.
Kan vi få in regististrerings-
uppgifterna snarast,
vårat kontor kommer att
vara stängt under helgen.
Penny, kan du vänta en minut?
Mm-hm.
Vad vill hon?
Bara ett övergiven bil.
Men det fick mig att tänka.
Den där killen som hängde sig,
sydamerikanen.
- Vad hette han?
- Edwin Garro.
Ja, ja, Garro killen.
Vi borde se om det finns någon bil
registrerad i hans namn.
Jämföra det mot rapporten
om den övergivna bilen.
Tror du att kan vara hans bil?
Nej, nej, tidpunkterna är fel
men någonting kanske
dök upp förra veckan.
Det är ett långskott,
men lite skälig försiktighet, du vet.
Jag kollar det.
Hallå, Penny.
Ja, ursäkta mig.
Du sa att var uppe
på väg 250, va?
Hallå!
Okej.
Hallå. Här borta! Hjälp!
Attans!
Du är visst tyst som en bomullstrut
när du vill det, va?
Är du här i jobbet, sheriffen,
eller är det en artighetsvisit?
Jag är inte här för att ta emot oförskämdheter,
det kan du räkna med.
Jag fick ett samtal om en övergiven
bil i kröken nere vid Rust creek.
Som du kan se så föredrar vi att
överge våra fordon här hemma.
Jag brukar ju se dig och Buck
knalla upp från den där bäcken
varenda jäkla dag, så när jag fick
ett samtal från delstatspolisen...
Delstatspolisen?
Vad har dom med det att göra?
Ingenting.
Ännu.
Om vi hade sett något så
skulle jag berätta det.
Men faktum är att vi
inte har varit där.
Du kan komma hit och brösta upp dig hur mycket du vill,
men det kommer inte att ändra på fakta.
Pojk, du måtte tro att jag är en
prisvinnande dumskalle, va?
Jag har nyheter för dig...
Lugn, sheriffen!
Jesus!
Du är visst lite nervig,
snabbskjutarn.
Har du skadat dig?
Jaktolycka.
Ja, du blöder där.
Du borde få det där sytt.
Det är bara en skråma.
Fick du den skråman
uppe vid Rust Creek?
Som jag sa...
..vi har inte varit där
upp på flera dagar.
Nåja...
Jag försökte.
Åh, fan!
Aj. Så gott som nytt.
Allt är bra.
Någon kommer att se bilen...
Dom hittar mig.
Jag är ute i den jävla skogen.
Whoo! Dra åt helvete!
Fantastiskt!
Det där var fantastiskt!
Såg du den jäveln flög?
Kom igen, Buck.
Nu kollar vi in den!
Jävla skit.
Kolla in det där.
Mitt i prick på eken!
Dom kommer aldrig att skicka ut
någon så här långt från vägen.
Ja, fan. Allt vi behöver göra nu är
att hitta den förbannade slynan.
Hon blev skuren
ganska djupt, Holli.
Hon kommer inte att orka
särskilt länge här ute.
Kan vi inte bara åka hem...
Inte förrän dom hittar en kropp
kommer O'Doyle statspolisen att
lämna vår röv i fred, Buck.
Men om dom hittar henne,
kommer dom inte översvämma stället i alla fall?
Nej, inte över allt.
Bara runt området där
dom hittar kroppen.
Fattar du?
Bra.
Kom nu, vi börjar vid bäcken
och arbetar oss ned mot vägen.
- Fan.
- Rör på ditt feta arsle. Den vägen.
Se var du går, Buck.
Åh, herre Gud!
Kom igen.
Inte ens torr.
Äh, kom igen.
Kom igen.
Titta.
Mamma.
Om du någon gång hör det här, så...
..så vill jag att du ska veta att...
..jag... jag borde...
Vem är du?
Åh, herre Gud.
Vad gör du här ute?
Gud!
Vem fan är du?
Det var tänkt att du
skulle dricka det där.
Håll dig för helvete
borta från mig.
Lägg ner den där.
Ett steg till och jag slänger
den här i ditt jävla fejs.
- Var försiktig.
- Jag menar allvar, ditt helvete!
Jag bränner loss ditt jävla fejs!
Vad i helvete...
- Hej! Vad var det där om?
- Hej.
Bara ett sheriff ärende.
Frågade du dem om SUV:en?
Jag visste inte att du
åtagit dig SUV-fallet."
Bara nyfiken, du vet.
Hade dom alibi?
Alibi för... för vad då?
För vad det nu handlade
om kring SUV:en.
Nick, har du så mycket ledig tid
att du måste hitta på
brott att undersöka
bara för inte bli uttråkad?
Nej, sir, jag bara...
För om du har det, då skulle jag
vilja ha någon som tacklar
parkeringböterna som sträcker
sig bakåt till oktober.
Jag förstår, sheriffen.
Men det där med SUV:en,
tycker du inte att det är märkligt?
En sådan bil, övergiven,
mitt på dagen, ingen förare i sikte?
Kritiserar du mig, grabben?
Nej, sir.
Men..
Sjung ut.
Du har ett sätt att behandla
lokalbefolkningen med ett visst överseende.
Nick, du är en bra polis.
En bra man.
Jag uppskattar ditt engagemang.
Så jag tänker bara
säga det här en gång,
och det bör vara nog.
Hövding.
Indian.
Sköt ditt.
Och när det gäller de där
Pritcherts killarna,
så har jag arresterat dom
sedan de gick i grundskolan.
Och dom ställer till trubbel,
den saken är klar,
men dom har inte hjärnor nog
för att utgöra någon fara.
Dessutom,
den mystiska SUV:en,
drog iväg någon gång igår.
- Åh.
- Ja.
Åh.
Ja.
Troligen soppatorsk, alltså?
Troligen.
Åh.
Okej.
Du, sheriffen, har du något
emot om jag ringer ägaren?
Du vet, bara för att
kunna lägga ner det?
Om det ger dig sinnesro,
så visst, gör det.
Bra.
Ät det här.
Nä, nä.
Lägg av.
Du har förlorat blod.
Du behöver äta.
Jag behöver ett sjukhus
och polis.
Ät.
Skyll dig själv.
Vad heter du?
Jag heter Sawyer.
- Sawyer Scott.
- Håll käften och ät.
Jag går på Centre College,
sista året.
Jag var på väg till DC
för en jobbintervju,
och min dumma GPS
fick mig vilse.
Två killar överföll mig.
Mina vänner oroar
sig säkert för mig.
Och mina föräldrar...
Håll tyst.
Om du bara kunde knyta loss mig och ta
mig till polisen, skulle du vara en hjälte.
Jag skulle inte ens nämna..
..det här.
Det kanske till och med
finns en belöning.
Hjälp mig, någon!
Om dom hittar dig här,
då dödar dom dig.
Håll tyst,
annars kan jag inte hjälpa dig.
Där är han.
Seriös som alltid.
Hej, kusiner.
Hollister. Buck.
Vad har hänt här?
Äh, lite bus bara,
du vet.
Förlåt att vi inte har
besökt dig oftare.
Det har bara varit lite
galet senaste tiden.
- Okej.
- Nej, nej, det är det inte.
Vi är samma familj.
Ingen ursäkt, du vet.
- Så, hur gick det med senaste laddningen?
- Inga problem.
Och avkastningen
blev den förväntade?
Mer eller mindre.
Så då är vi i mål på Lördag?
Jag har slut på sudo och lite annat.
Det är vi beredda på.
Vi kommer i morgon med mer sudo,
ammoniak,
tändstickor,
vad som helst.
Jag har nog med ammoniak
men jag behöver mer lut.
Du brände av den där skiten
ganska fort, eller hur?
Ja, vad fan.
Det Lowell vill ha, Lowell ska få.
Fråga honom om tjejen,
Holli.
Åh, ja,
det ja.
Det verkar som om en tjej försvunnit
här för några dagar sedan
och Sheriff O'Doyle
han var nästan upp arslet
på oss och letade.
Jag antar att du
inte sett något?
Jag har inte sett någon tjej.
Okej. Gör det något om
vi ser oss omkring?
- Ett fritt land.
- Ja, det är det.
Ingenting.
Vad är problemet?
Säg mig, kusin...
Hur många gånger har Buck och jag varit här
sedan vi ställde upp trailern?
Ett dussin eller så.
Och varje gång vi gör det, fan,
till och med Buck kan säga det.
Vad är det första vi gör?
Går in och tar en öl.
Just det.
Men idag när vi kommer hit
och du kommer ut för att möta oss
och står där hela tiden,
mitt i det jävla regnet,
som om du var en jävla vakthund.
Har du något att säga?
Jag tror att jag säger det.
Vi spårade den där
tjejen hit upp igår.
Spåret kallnade knappt
hundra meter härifrån.
Du har hittat lite kul
åt dig skälv, va?
Eller hur?
Jag har haft en olycka med luten,
det är allt.
Stället är full med ångor.
Lowell..
...du sårar mig när du behandlar
mig som en jävla idiot.
Hur skulle det vara om vi
gick in och tog en titt?
Hon är inte här inne.
Du borde inte vara här.
Du gör mig illa.
Hellre jag än dom.
Nästa gång jag säger
att du ska stanna,
då stannar du!
- Självmord?
- Ja.
Så du tror att det är en tillfällighet
att den här sydamerikanen
tog livet av sig, nu när vi har Mexikanska
droger flödande in i delstaten?
Det kan jag inte bedöma.
Men i Fording County verkar självmord
mer troligt än något kartellrelaterat.
Kanske.
Men för mig låter det inte rätt.
Så vi väntar på rättsläkaren.
Penny på expeditionen ville att jag
skulle kolla upp ett övergivet fordon.
Äh! Det var ingenting.
Det åkte vidare samma dag.
Åh, men...
Har du något att tillägga,
konstapeln?
Eh...
Fortsätt, Katz.
Fordonet var registrerat
på ett par från Paducah,
men dom gav det till sin dotter.
Men hon...
Varför hoppar du inte fram
till de dåliga nyheterna?
Förarens namn är
Sawyer Scott.
Och uppenbarligen vet
ingen var hon är.
Hon saknas?
Hennes rumskamrat sa att hon
var hemma över Thanksgiving,
Men hennes föräldrar sa att hon
hade stannat i studentlägenheten.
När sågs hon senast?
Måndag morgon.
Måndag morgon?
Jag har just pratat med mamman som
sa att hon inte svarar i telefon.
Du, det var innan du sände
in din stormtrupper
och började trampa ner
folks blomsterbäddar
och sparkade in deras dörrar.
Låt oss först säkerställa att hon inte ligger
utslagen någonstans nere på Virginia Beach.
Jesus Kristus,
O'Doyle.
Tror du jag gillar att
göra ditt jobb åt dig?
Jag tänker inte skicka ut mina
män att traska genom skogarna
under Thanksgiving
om jag inte måste.
Men du måste få upp spår
på den här tjejen snart
eller så kommer delstatspolisens
helikoptrar att blockera solen här.
- Konstapeln.
- Sir.
- Förlåt, sheriffen...
- Bespara mig.
Har vi någon bild på
den saknade tjejen?
Ganska smart gjort,
hur du brände igenom repen.
- Vad är det där?
- Lut.
- Är det en sorts syra?
- Bas.
Fräter som syra.
Baser fräter också.
Och mjölken neutraliserade det?
Mjölk är inte surt nog
att neutralisera lut.
Man behöver något i stil med..
..vinäger för att neutralisera lut.
Varför har du då inte
vinäger tillhands?
Vet du vad som händer när man
blandar en syra med en bas?
Man neutraliserar den?
Ja. Med så mycket värme att
det bränner dig värre än luten.
Trodde du var en högskoletjej.
Jag läser inte kemi.
Nåja, det är därför mjölk är bättre.
Mindre reaktion.
Brände en hel del ändå,
tack ska du ha.
Varför vet du så mycket om det här?
Jag har kokat meth
sedan jag var fjorton.
Man lär sig snabbt vad
som kan bränna en.
Du vet..
..om du låter mig gå,
kommer jag inte att säga någonting.
Du säger att du hjälper mig,
men håller mig kvar här.
Jag kan inte göra det.
Jag lovar att jag inte
berättar för någon.
- Om du bara låter mig gå.
- Vi är åtta kilometer från närmaste väg.
Trettiotvå, från
någon typ av stad.
Jag har ingen bil.
Du klarar dig inte hundra
meter i ditt skick.
Och även om du gjorde det, så skulle den första
du mötte överlämna dig till Hollister.
Skitsnack.
- Du vill bara hålla mig kvar här.
- Lägg av.
Du kan inte hålla
mig här för alltid!
Jag sa,
lägg av.
Vill du pröva lyckan där ute i skogarna,
så sätt fart.
Hollister och Buck åker in till
Charleston i helgen.
Dom lämnar bilen vid
sin mammas hus.
Jag sticker dit på
lördagen och lånat den.
Sedan kör jag dig till
något säkert ställe.
Ut ur Fording County.
Jag behöver nog hjälp med den här,
tung som jävla as...
Jesus Kristus!
O'Doyle?
Jag har några raka frågor till dig.
Och jag vill några rak svar.
- Handlar det om den där bilen?
- Skit i biljäveln.
Nej, det är delstatspolisen som
frågar runt om en saknad tjej!
Vi gjorde som du sa åt oss,
sheriffen.
Grabben, om du gjort som jag sa,
så hade dom hittat tjejens kropp
någonstans nere i Jonesboro County
vid det här laget.
Jag kan inte fatta vad ni
pappskallar tänkte på.
Jag sa ju det, hon dök upp hos oss
när vi grävde ner den där säcken.
Och vi trodde hon sett något!
Nu har hon sett något.
Tror du inte att hon frusit ihjäl
vid det här laget?
Det spelar ingen roll om
hon ligger död i en ravin
eller sjunger på en estrad.
Utan en kropp, kommer skogen
att krylla av delstatssnutar.
Hon har inte hittats.
Så hon är troligen död.
Helikoptrarna kommer snart.
Då blir hon lättare att hitta.
Vi sticker ut igen i morgon när
vi har kört det här till Lowell.
Hur är det med kusinen?
Konstig.
Som om jag inte kände honom.
Vad jag menade var,
kan vi hålla tiden?
Fan, den grabben gör
inget annat än kokar.
Stor laddning här,
men det blir klart till lördag .
Det måste det.
Frukosten är persikor eller skitsnack.
Vad gör du?
Klipper tändsticksplån.
- Till vad?
- Koka meth.
Jag trodde meth
gjordes utav, typ..
...ephedrin och avloppsmedel.
Och tändsticksplån.
Varför gör du meth?
Tillverkar inte alla
heroin nu?
- Jag har läst det.
- Kan inte koka heroin.
Hur många sådana där behöver du?
Massor.
Vad gör du när du klippt allihop?
- Blandar i den där skiten.
- Vad är det för skit?
Varför frågar du så mycket?
Strunt samma.
Tänkte bara att jag
kunde lära mig något.
Så...
..du vet egentligen inte vad du gör.
Du är som ett av dom där europeiska
popbanden
som sjunger på engelska
men egentligen inte vet
vad texten handlar om.
Du är rätt så snobbig, för att vara en
tjej som blötte händerna i lut igår.
Jag var inte nedlåtande,
jag bara konstaterar.
Det är fantastiskt att dom satt dig
att utföra avancerad kemi
och du behöver inte ens förstå det.
Och det skulle inte
vara nedlåtande?
Jag har funderat på din plan,
att låna er bil.
Jag vet bara inte om jag
borde vara här så länge.
Det är okej som reservplan, men...
om du kan få mig till
en telefon, så...
Dålig idé.
Om jag är här,
när dom där killarna kommer tillbaka...
Det är säkrare här än
att försöka flytta dig.
Jag är inte direkt en
"sitt och vänta" typ.
Så det säger du.
Jag tror att vi kan komma på
ett mer proaktivt sätt...
Du, kan du ge mig krukan där?
- Varför är den så kall?
- Häll i det här bara.
Riktigt sakta.
Det är kallt för att acetonet
dunstar...
..suger upp energin
från allt det berör.
Blanda det med tändsticksplånen,
så separeras den röda fosforn.
Sedan blandar jag det med jod
för att få vätejodid,
som jag behöver för att koka meth.
Så du gör allt det här
bara för en ingrediens?
Det är jobbet.
Som en radda små
vetenskapsprojekt.
Kombinera den här ingrediensen,
separera den där.
Ja, och nästan varenda
en kan man dö av.
Alla är antingen frätande,
eldfarlig, eller både och.
Metanol, aceton,
glykol, butan..
Du tyckte att luten var illa.
Vi brukade koka med den här.
Koncentrerad ammoniak.
I den här är den bara en vätska
som kan bränna skinnet av dig.
I rumstemperatur,
blir den en giftig gas.
En gnista...
Hollister kommer snart.
- Åh, Gud.
- Lowell.
Low-ell.
Low-ell. Low-ell.
L
-O
-L.
L-O-L.
Fattar du?
Du, L
-O
-L!
Var är du?
- Hej.
- Ställ ner det där bara.
- Vad kokar du ihop, Lowell?
- Försök att inte andas.
- Borde vi inte ta på oss masker?
- Men jag har bara en.
- Bästa att lasta av snabbt.
- Jesus Kristus.
Jag trodde du skulle vänta
på baksidan av trailern.
Tänk om Hollister
hade kommit hit ner?
Eller Buck?
Tänk om dom gått bakom trailern?
Jag kunde hållit dom därifrån.
Du måste lära dig att stanna kvar.
Vägen jag kom ifrån,
är ditåt?
Och den lilla staden
Ja, Boone heter den.
Men den närmaste vägen är Bishop,
ditåt, väster ut.
Tänker du chansa på det?
Ditt beslut.
Men om du bara är rastlös,
så kan jag sätta dig i arbete.
Jag vet, jag vet.
Förlåt mig.
Jag vet att jag sa det men...
Älskling, tjejen saknas fortfarande
och hennes mamma har ringt, sjuk av oro.
Vi kommer att fira många andra Thanksgivings,
men inte hon, om vi inte hittar henne snart.
- Nick!
- Ja, sheriffen?
Vad gör du kvar här?
Det är snart middagstid.
Jag skulle just..
Det är lugnt. Jag bara...
Nej, nej.
Fan heller!
Det är er första
Thanksgiving tillsammans.
Nu går du hem och äter
middag med din fru.
- Men om jag inte avslutar...
- Det är en order, konstapeln.
Jag tror att jag kan traggla vidare
en timme eller två utan dig.
Ta med en tallrik tillbaka.
- Gå!Gå, gå gå.
- Okej. Okej.
Tack, sheriffen. Älskling, sheriffen
skickar hem mig till middan.
Ge mig bara tjugo minuter.
Du måste prata lite högre.
Ja, jag kliver in i bilen nu.
Vispgrädde?
Nej älskling, inga affärer häromkring
är öppna runt Thanksgiving.
Vem säger att man behöver
vispgrädde till pumpapaj?
Nej, jag tänker inte
köra hela vägen till...
Eller, vänta lite...
Jag tror att jag har
lite grädde på kontoret.
Jag sa, att jag tror
att jag har lite gr...
Jenna, min mobil håller på att dö.
Jag kommer hem snart.
Älskar dig med.
..trött på ursäkter,
Hollister.
Leta rätt på den där jävla tjejens kropp,
fattar du...
Hör på nu, det här gäller
hela min pension.
Om du klantar till det här, lita på mig,
du kommer inte leva länge nog att ångra dig.
Hej, Nick.
Du... Jag fattar...
Du hörde bara halva konversationen...
Då kan den lätt misstolkas.
Visst.
Kom igen nu,
verkligen?
Nick, lyssna...
Vi sätter oss ner och
pratar igenom det här.
Jag hör dig bra härifrån,
sheriffen.
Tänker du inte ge mig
chansen att förklara?
Alltså, jag...
Lugn nu bara.
Du kommer att få din
chans att förklara.
Men nu ska jag gå ut härifrån,
och du ska inte hindra mig.
Det behöver inte vara så här, Nick.
Jag beklagar, sheriffen.
Men vad det nu är
du är inblandad i,
så kommer du att få stå
till svars för det.
Vill du hellre ha ett
rum fyllt med pennies
eller en trave pennies,
hög som Empire State Building?
Det var inget.
- Jag tar hellre traven.
- Vad?
Jag tar hellre
traven med pennies.
Riktigt hög.
En trave är inte så många.
Empire State Building är
runt hundra våningar hög.
Mer än det får plats i en garderob.
Om jag hade en trave pennies,
så hög, då skulle det vara den
mest fantastiska sak man sett.
Precis här, i mitten av Blue Ridge,
pennies ända upp till himlen...
Folk skulle komma långa vägar.
Du, vad är det för dag?
Torsdag.
Thanksgiving.
Jag antar att du skulle
varit med familjen, va?
Jag skippade dom i år för en
dum anställningsintervju.
Jag vet.
Det värsta är att jag inte
ens berättade varför.
Jag var för generad,
om jag inte skulle få jobbet.
All den där kapplöpningen..
..alla mina planer.
Vad spelar det för roll nu?
Min fru brukade säga:
"Människan planerar,
Gud skrattar."
Ja.
Låter som något min
mamma kunde sagt.
Pratade alltid om Guds plan.
Verkar inte vara
så mycket med den.
Verkligen inte.
Begrav honom djupt.
Kör inte bara förbi gränsen till Sycamore
och sparka lite jord över honom.
Fattar ni?
- Tjejen då?
- Har du fortfarande hennes plånbok?
Ja.
Jag har en idé om hur vi ska hålla
delstatspolisen borta till helgen i alla fall.
Men vi måste fortfarande
hitta henne.
Prata inte så där, okej?
Oroa dig inte.
Jag ska gå till botten
med det här, okej?
Det är säkert ingen
fara med Nick.
Det finns säkert en
logisk förklaring till...
Vänta lite, jag är mitt uppe i en grej,
alright?
Eh, Jenna...
Jag ska ta hand om
det här på en gång.
Jag ringer dig så fort jag vet något.
Jag lovar. Okej.
Hej då.
Jesus Kristus.
Jag har inte tid med dina dumheter
denna morgon, Douglas.
Min konstapel saknas.
Hans fru har ringt
non-stop hela natten.
Mellan henne och
Sawyer Scotts mamma
får jag inte fem minuter utan
ett hysteriskt telefonsamtal.
- Har han varit försvunnen länge?
- Han, eh...
Han åkte härifrån igår
eftermiddag.
Ingen har sett honom sedan dess.
Alltså, jag är bekymrad.
Den goda nyheten är att jag är
här för att lätta din börda.
Jag tar över fallet med
den saknade tjejen.
Mitt team är på väg hit för att göra
en ordentlig genomsökning i skogarna
uppe runt Rust Creek och
hela vägen till Blackridge.
Okej, det är ingen hemlighet
att jag inte gillar det, men...
det är nog det bästa.
Jag har en egen saknad
person att hantera nu.
Okej, ge mig en minut bara så följer
jag med ut och informerar dina mannar
om vad vet så här långt.
Det behövs inte.
Dom har rapporten.
Tjejens föräldrar kommer
hit från Paducah.
Det är lugnt,
en minut bara.
Ska bara kolla
Nicks klädskåp.
Kolla om han tog sina civila kläder
eller fortfarande har uniformen på.
Verkligen, O'Doyle,
vi kan hantera det här, alright?
Jag uppskattar erbjudandet.
Åh, vad i helvete...
Åh, nej.
Men dra åt helvete.
Även om vi ännu inte har avgjort
vilket sambandet är,
så tror vi att konstapel Katz är
inblandad i Scotts försvinnande.
Hans bil hittades i morse i
Jonesboro County.
Så man kan slå vad om
att han flyr delstaten.
Så vi ska utöka vårat sökande västerut
till dess att vi finner denne man.
Nu då?
Det är allt.
- Om tjugo minuter är du officiellt en kock.
- Det var inte så svårt.
Tror du att du kan vara
still i tjugo minuter?
Jag vet inte.
Jag tror att jag börjar vänja
mig det lugna livet på landet.
Gå in.
Ställ dig vid bakdörren.
Om det blir bråk...
spring.
Hallå där, grabben.
- Hur går det med koket?
- Bra.
Jag tänkte bara att jag skulle
komma hit upp och titta till dig.
Då har du gjort det.
Det där är nära nog.
Vad då,
är det du som ger order nu?
Jag vill inte att någon stör mig i kokningen,
det är allt.
Nåja.
Låt mig säga dig en sak.
Jag har mycket
investerat i det här.
Om jag vill gå
in och ta en titt
på vad du håller på med,
då gör jag det.
Det gör du inte.
Glömmer du bort vem
du pratar med?
Jag är hövding,
du är indianen.
Mitt kök...
..mina regler.
Du vet att du inte är den
enda kocken häromkring.
Så varför ställer du inte ner
geväret och är lite trevlig?
Lura inte dig själv, grabben.
Jag kan sätta två i dig innan
du får piporna upp över höften.
Tur för mig att du står
intill en tunna med eter.
För farligt att ha inomhus.
En gnista från, låt oss säga,
ett hagel som träffar metallen...
En Pritchert med hjärnceller.
Gud hjälpe oss alla.
Då så...
Se bara till att få
det här koket bra.
Nästa gång jag kommer hit upp..
..så vet jag var jag står.
Var det där din chef?
Han låter som ett arsle.
Han är den värsta typen
av orm som finns.
Skallrar inte innan han biter.
- Ser inte mycket ut.
- Det duger.
Hur mycket mer behöver vi?
Nio, tio kokningar.
Det kommer att ta hela dagen.
Bäst att sätt fart då.
Men om ni får frågan,
kom ihåg...
"Eskorterar en fånge till förhör."
Uppfattat.
"Misstänkt!"
"Eskorterar en misstänkt till förhör."
Glöm inte att raka dig.
Och håll honom i baksätet.
Varför måste jag sitta bak?
När såg du någon som inte
är polis, sitta fram i en polisbil?
Du är inte polis.
Det är därför han fick uniformen.
Förbaskat!
Kom ihåg, ge dom ingenting förrän
ni har fått pengarna.
Det ska jag inte.
Ni räknar alla pengarna, alright?
Var inte lata så att
dom ger er för lite.
Varför gör du inte allt själv
om du är så jävla nervös?
Det är det jag har er till.
Klanta inte till det nu.
Vi har en chans att visa att vi
kan konkurrera med Mexikanerna.
Lowell kokar glas dubbelt
så bra som någon Mexican.
Ja det är enda anledningen till
att han inte ligger i backen.
Vet du att han lyfte en
hagelbössa mot mig idag?
Jag är fortfarande förbannad.
Ja, han har varit
kitslig senaste tiden.
Bjuder inte ens in oss
på en drink längre.
Nåja, nu gör vi det här.
Alright.
Jag går in och byter om.
Jag sätter mig där bak.
Inte särskilt miljömedvetet.
Om man dumpar det på
marken blir den röd.
Som att ha en stor skylt med
"Meth lab" på gårdsplanen.
Bäcken spolar bort det.
I morgon kan man inte
ana att det varit här.
Så det var det?
Allt klart?
Ja.
Jag trodde du skulle
känna dig lättad.
Det gör jag.
När du inte längre har mig
på halsen, vad händer då?
Jag har tänkt på
det din mamma sa.
Och om att klippa tändsticksplån är
en del av att tillverka meth.
Du tänker en hel del.
Jag antar det.
Jag har en idé om att det
hänger ihop, du vet?
Jag har inte fått ihop
det i huvudet än, men...
..det är som om...
..vi i våra liv, alla man möter
är en kemisk reaktion.
Dom förändrar oss,
och vi förändrar dom.
Då vi har förändrats,
kan vi gå vidare och ha andra
rektioner med människor.
Och vi vet inte
alltid hur det slutar.
Vi gör inte det.
Som tändsticksplånen,
dom vet inte hur dom slutar.
Bara för att vi inte
kan se en plan...
..betyder det inte att
det inte finns någon.
Hur som helst,
det får mig att känna mig lite bättre...
..att tänka att allt
hänger ihop på något vis.
Kusin.
Trevligt att se dig också.
Hej, L
-O
-L.
Du.. hallå där!
Ska du inte säga något
om mina paltor, va?
Snygga paltor.
Vi kommer tillbaka i
morgon med din andel.
Ni är välkomna!
Var det allt?
Allt lugnt?
Vi borde nog ligga lågt ett tag.
Jag hämtar bilen vid lunchtid
och släpper av dig hos delstatspolisen.
Vad ska jag säga till dem?
Säg sanningen.
Jag har stuckit härifrån
innan det blir mörkt.
Ska du iväg?
Det är dags.
Man kan bara sitta
still en viss tid.
Bortsett från det...
Det finns för många
vålnader i dom här skogarna.
Jag antar att jag kan
lämna tillbaka den här nu.
Behåll den.
Ett konversationsföremål.
För alla dina vänner när
du får framgång i DC.
Jag är inte så säker på
att dom kommer att...
Din gamla hund.
Det här förklarar allt.
Du kunde ju bara sagt det.
- Han ville inte dela med sig.
- Och det skulle han inte behövt.
Vad gör det om vi
såg henne först?
Betyder ingenting för mig,
när det gäller kusin Lowells lycka.
Nä, nä, nä!
Stanna där, Lowell.
Du har visat dig vara ganska
opålitlig den senaste tiden.
Och jag tror inte att vi kan
lita på att du gör det rätta här.
Så den här lilla damen...
..måste nu följa med oss.
Sätt dig, Holli.
Vi har inte tid med det
här samtalet, Lowell.
Sätt av tid.
Det tar inte lång stund.
Sawyer, älskling...
..kan du värma upp lite
av det där kaffet åt mig?
Det är lugnt.
Hämta kaffet bara.
Jag svär,
jag borde förstått.
Vi har gått igenom
hela jävla skogen.
Så här är det...
Jag vet vad som måste göras.
Och jag kommer att ta hand om det...
..i min takt.
Men just nu...
Kan ni inte bara
låta mig ha lite kul?
Ni ser ju hur jag har fostrat henne,
eller hur?
Så där ja, älskling.
Kom nu hit och
sitt i mitt knä!
Ta mig fan!
Du har verkligen en
del att lära mig, grabben.
Saken är den,
att om det...
- Holli?
- Vänta lite, Buck.
Jag tror att det något fel på...
Vänta lite! Saken är den att
det inte är jag som bestämmer.
Men, Holli, mikron...
Kom igen!
Snälla!
Jag kan inte.
Kommer du ihåg Bishops Road?
Jag kan inte...
Det kommer att gå bra.
Spring!
Ta det lugnt nu.
Gör ingenting dumt.
Du är allt det dumma
som familjen behöver.
Varför gjorde du allt det här?
För en tjej?
Vad spelar det för roll?
Gjort är gjort.
Sheriffen.
Jesus!
Den där jävla Lowell.
Hon var här hela tiden.
- Är meth...
- I bilen, nere på vägen.
Tack gode Gud.
Tjejen sprang iväg, O'Doyle.
Genom skogen,
bort mot Bishops Road.
Jag tänker sticka efter henne.
- Du patrullerar vägen.
- Okej.
Och jag driver ut henne mot dig.
Ja, ja, det...
..bra tänkt.
Glöm inte din pistol.
Nej då.
Helvete!
Se så, ta upp den.
Kom igen, grabben.
O'Doyle...
Du kan inte.
Vi är partners.
Gör det nu.
Jag gör det inte.
Du kan inte skjuta
mig obeväpnad.
Tror du att jag bryr
mig om teknisk bevisning
runt en grov förbrytare utanför
ett brinnande meth-hus?
Grabben, jag ville bara att du
skulle känna att du hade en chans.
Det hade du inte.
Vad du säger är att...
..den där Lowell Pritchert killen...
...höll dig inlåst?
Nej, han gömde mig.
Åh, okej, från dom där tre andra
killarna som var efter dig?
Varför rapporterar du inte in det här?
Han kanske fortfarande lever.
Lugn nu, fröken.
Ingen idé att rapportera innan jag har alla fakta.
Så dom där andra killarna...
..var det bara två?
Ja.
Buck och Hollister.
Dom jobbar för någon annan.
Men jag såg honom aldrig.
Borde du åtminstone inte begära
ambulans eller understöd?
Så här är det.  Du måste helt enkelt lita på
mitt sätt att utföra saker.
För häromkring...
..är det ju jag
som är hövding...
..och du är en indian.
Den där tredje killen,
du såg honom aldrig?
Hörde du något namn?
Nej.
En röst?
- Vad?
- En röst?
Hörde du honom?
Hur lät han på rösten?
Åh..
Jag vet inte, bara...
...bara vanlig,
bara en vanlig röst.
Så du skulle inte känna igen
honom om du hörde honom igen.
Nej.
Det skulle jag verkligen inte.
Jag tror att vi ska
gå resten av vägen.
Kom nu.
Gå bara en bit längre ner...
..ner till vattnet.
Dom kallar den Rust Creek...
..för all lera som samlas
upp längs kullarna.
Och färgar vattnet rött.
Dom grävde upp all lera
innan jag var född.
Men namnet blev kvar.
Fortsätt framåt nu.
Okej.
Du måste inte göra det här.
Gå ner i vattnet.
Översättning och synk: StAlphonzo